Señora usted me tiene loco con su completa belleza,
en toda usted hay pureza, ni un perfil se le ve mal, que suerte tiene ese hombre,
aquel que puede tenerla, que mas le pide a la vida si con usted tiene de mas.
Disculpe señora bonita si le parezco directo, pues yo digo lo que siento mas
tacheme como quiera, usted es el tipo de dama con el que todo hombre sueña,
si se cruza en mi camino mas de un cielo usted viviera, se roba todas las miradas de los hombres que la rodean, mas que
bien se contonea, debutandoy lo que tiene, con los años que usted tiene si que es muy interesante, causa asombro entre
los hombres y envidia entre las mujeres (Para usted señora... con todo mi amor...).
Disculpe señora bonita si le parezco directo, pues yo digo lo que siento mas
tacheme como quiera, usted es el tipo de dama con el que todo hombre sueña, si se
cruza en mi camino mas de un cielo usted viviera, se roba todas las miradas de los
hombres que la rodean, mas que bien se contonea, debutando lo que tiene, con los
años que usted tiene si que es muy interesante, causa asombro entre los
hombres y envidia entre las mujeres...
Se roba todas las miradas de los hombres
que la rodean, mas que bien se contonea, debutando lo que tiene, con los años que
usted tiene si que es muy interesante, causa asombro entre los hombres y
envidia entre las mujeres...
Se roba todas las miradas de los hombres que la rodean, mas que bien se contonea,
debutando lo que tiene, con los años que usted tiene si que es muy interesante,
causa asombro entre los hombres y envidia entre las mujeres...